Bon sang, rien à faire !
Impossible de distinguer nos troupes des imposteurs.
SHINOBI
Te revoilà, Shino ?
Oui.
Fais gaffe, on ne sait pas où sont les ennemis.
Je l'aurais parié.
Byakugan !
Rien à faire. Observer leur Chakra ne suffit pas à les démasquer.
Tu es un imposteur ?
Arrête ! Je suis le vrai Neji !
On ne peut pas savoir qui s'est métamorphosé.
Ne sortez pas de votre cercle !
Considérez ceux qui le font comme nos ennemis.
Chôza, nous sommes dans une impasse !
Oui, je sais.
C'est pour cela qu'on attend.
Vous attendez ? Mais quoi donc ?
Écoutez-moi bien ! Que personne ne bouge !
On ne sait pas qui est métamorphosé.
Des ninjas réincarnés pourraient attaquer à nouveau.
Le premier qui bouge sera exécuté !
Alors on se fixe !
Le nombre de blessés augmente alors que nous perdons notre temps.
Nous n'avons pas le choix.
Yôton...
Dissolution Monstrueuse !
C'est sans fin.
Il faut qu'on se débarrasse de lui.
Fais attention, Lee.
Misérable !
Ne paniquez pas ! Encerclez-le !
Je détecte de nouveaux ennemis !
Ils sont peu nombreux, mais leurs Chakras sont incroyables.
C'est... Madara !
Comment ?
Il vient d'apparaître à la tête d'une unité !
Sais-tu qui l'accompagne ?
Ce Chakra...
Il s'agit de Mizukage le Quatrième.
C'était un Réceptacle...
Il n'y a aucun doute.
Ce sont tous des Réceptacles.
Il avait encore un atout caché...
Naruto n'est toujours pas arrivé ?
ARRIVÉE DES RENFORTS
Je t'ai enfin rattrapé !
T'en as mis du temps ! Tu fichais quoi ?
Je devais me soulager.
C'était long !
Ce n'était pas la seule raison.
Au fait, un de tes clones m'a contacté.
Où en sont les autres ?
Ils devraient bientôt rallier tous les champs de bataille.
Repérer les imposteurs !
Et défaire les malfaiteurs !
Dépêchons-nous, nous aussi !
Shikamaru,
combien de temps devrons-nous rester ainsi ?
Si le monstre géant réapparaît, on sera mal, non ?
Attendons jusqu'à l'arrivée de Naruto.
N'entre dans le cercle de personne pour l'instant.
Même toi, je te considérerais comme un ennemi.
Et si on se posait des questions pour vérifier nos identités ?
Cela ne marchera pas. Plusieurs se sont fait tuer comme ça.
Il arrive qu'ils répondent au pif correctement.
C'est usant, hein ?
FOUDRE
Désolé, mais nous devons patienter encore un peu.
D'accord, c'est compris.
NOURRITURE
Le voilà !
Je suis enfin arrivé.
Nawaki ?
Il est arrivé.
Quel soulagement... Mais il est un peu trop tape-à-l'œil.
Naruto !
Naruto ?
C'est le portrait craché de Nawaki.
Le Q.G. nous avait informés de ta venue.
Content de te voir.
Je suis surpris que Maître Raikage t'ait laissé venir.
Oui. La vieille Tsunade l'a convaincu.
Tsunade est liée à ce jeune homme ?
Qui est-il ?
Kyûbi est scellé en lui.
C'est ce que vous appelez un "Réceptacle".
Ce garçon ?
Depuis tout gamin, il ne cesse de répéter bêtement
qu'il deviendra Hokage. Il s'appelle Naruto.
Le "bêtement" était de trop, Shikamaru.
Bon, maintenant, je vais débusquer les ennemis !
Mais je commence à me dire que ce n'est finalement pas impossible.
Maître Tsunade parie sur sa réussite.
Naruto ?
Il existe donc encore des gens comme Nawaki et moi...
Après ça, on explosera ces Zetsu Blancs métamorphosés !
- Ouais ! - Oui !
Ouais...
Tout d'abord, celui-là.
Tous les autres autour de moi sont les vrais.
Ceux qui ont été désignés par Naruto peuvent sortir de leur cercle.
Ceux qui s'éclipsent se trahiront ! Allons-y !
Stop ! N'avancez pas !
J'ai besoin d'aide !
N'approchez pas !
Que se passe-t-il ?
Votre Ninjutsu médical peut peut-être encore le sauver !
N'approchez pas ! J'ai dit que personne ne devait bouger.
Vous ne pouvez pas prouver que vous êtes nos alliés.
Mais si on ne fait rien...
il mourra !
Je vous en conjure, sauvez mon mari !
Ne le laissez pas mourir dans mes bras !
Hé ! Que comptes-tu faire ?
Si vous refusez de me faire confiance, je vais me tuer.
Mais sauvez mon mari, je vous en prie !
Arrête !
Venez.
Non, si jamais...
Si jamais ce sont nos alliés, nous devons les soigner.
Merci.
Sakura !
Tu vas bien, Sakura ?
Naruto !
Naruto ?
Je vois que tu n'es pas blessée.
Poing Souple !
C'était bien un imposteur.
Ça craint, là-bas ! Hinata est en danger.
Neji !
Misère ! Je n'y arriverai pas !
Hinata !
C'était un Zetsu métamorphosé ?
Où sont les autres ?
Les deux sur ta gauche.
Entendu !
Pas possible...
Neji, reste pas planté là ! Suis-moi !
Désolé du retard.
Na... Naruto ?
Naruto ?
L'odeur qu'il dégage a changé.
Ça va aller, maintenant.
Tout va bien, Hinata ?
Oui.
Invocation !
Ce n'est pas trop tôt...
Le petit Nagato a fait du chemin, on dirait...
Je n'aurais jamais imaginé que tu serais le prochain invoqué.
Si je me rappelle bien, tu es...
Celui qui maîtrise Edotensei connaît bien l'art de la guerre.
Il n'a pas hésité à te ramener à la vie.
La Réincarnation des Âmes ?
Ce n'est pas le Cycle Éternel des Réincarnations ?
Pourquoi ne pas nous avoir dit que Naruto était là ?
Il vient juste d'arriver.
Quand je l'ai vu, j'étais en plein combat.
Son odeur a changé.
Je ne l'avais pas repéré.
T'aurais dû le voir en premier, toi.
Son apparence a changé.
Ainsi que son Chakra.
T'es pas meilleur que moi, au final !
C'est vraiment toi, Naruto ?
Tu n'es pas l'un des Zetsu Blancs, j'espère.
- Je suis bien Naruto ! - Comment comptes-tu le prouver ?
C'est bien lui ! Je le vois dans ses yeux.
Hinata...
En plus, il vient de me sauver la vie.
Naruto m'a aussi sauvé.
Depuis quand t'es là ?
Je viens à peine de croiser un Zetsu avec ton apparence !
Je suis le vrai.
Et puis, je viens d'arriver, avec Naruto.
Désolée, Naruto. Tout le monde est devenu suspicieux.
Maintenant que je suis là, plus besoin de rester sur la défensive.
Je vais débusquer les imposteurs.
Bon, c'est bon. J'ai retenu ta nouvelle odeur.
Pareil pour ton Chakra.
Mon odeur et mon Chakra ne suffisent pas à me distinguer des imposteurs.
Ils peuvent les copier à l'identique.
Mais ne vous inquiétez pas.
Comme vous l'avez vu, ils finissent en arbres si je les bats.
En plus, dans ce mode, je peux percevoir leur animosité.
Je peux les différencier de nous.
Allons-y ensemble, les amis !
Je voulais le protéger, mais c'est lui qui me sauve.
Je suis vraiment inutile.
Ne t'en fais pas, Hinata.
Tu m'as déjà sauvé deux fois. Ça fait de moi un sacré héros, hein ?
Mais non, tu sais, je ne m'en fais pas pour ça...
Je peux le lire dans tes yeux.
Ne te rabaisse pas. Tu es très forte.
N'approchez pas !
Allons-y !
- Lesquels sont des imposteurs ? - Celui avec la hache !
- D'accord ! - Et puis, celui-là aussi !
Merci, Naruto.
Tu vas voir !
Et voilà !
À toi, Saï !
Fûinjutsu ! L'Assaut du Tigre aux Aguets !
Bien, plus que trois.
Tu vas bien, Saï ?
Oui, je peux continuer.
Dessine tes tigres sans crainte.
Je te protégerai !
L'ennemi a reçu des renforts.
Et ils sont très nombreux.
Il s'agit des Blancs.
Ceux qui se métamorphosent et qu'on ne peut différencier, hein ?
Ça va être dur, Kakashi.
Nos renforts également sont arrivés. Enfin, il n'y en a qu'un.
Naruto va pouvoir faire des clones !
Dans mon état, je ne peux pas en faire.
Je vais devoir compenser le nombre par le talent...
Voilà tout !
Je ne suis plus le même qu'autrefois, Kimimaro !
En te regardant, je comprends combien le temps passe vite.
Ce n'est pas seulement ta taille qui a changé...
Me voilà !
Aïe !
Je me suis un peu trop emporté, bon sang.
Qui est-ce ?
Il est toujours aussi imprudent et gaffeur.
- Clair. - C'est lui, le fameux garçon ?
C'est bien lui.
Naruto est arrivé sur tous les champs de bataille.
Bien.
Il avait atteint l'Unité Quatre avant les autres,
les anciens Kazekage, Raikage, Tsuchikage
et Mizukage ont tous pu être scellés.
Bon, que fait-on maintenant, le petit vieux ?
Je suis le Tsuchikage !
Nous devrions aller épauler les autres Unités.
Notre ennemi n'est pas la Réincarnation des Âmes,
mais Madara.
La guerre ne finira pas tant que nous ne l'aurons pas battu.
C'est lui, notre cible !
Bee et moi, nous nous dirigeons vers lui.
Celui-là !
Les Unités Un et Deux ont éliminé presque tous les ennemis
de leurs rangs.
Doton !
Ils progressent rapidement !
Que fais-tu ?
Désolé, Gros Sourcils !
L'Unité Trois semble aussi prendre l'avantage.
Fûton ! L'Orbe Shuriken !
- Comment ? - C'est énorme !
L'Unité Cinq est en train de l'emporter.
Prends ça !
L'Unité Médicale est venue à bout des infiltrés !
C'était la bonne décision. Nous avons renversé la situation.
Nous avons pris l'avantage.
Vous voyez ?
Il n'y a plus qu'à s'occuper de Madara et des Réceptacles en approche.
Envoyons toutes nos forces et éliminons-les une fois pour toutes !
Attendez un peu !
Qu'y a-t-il ?
Je sens un ennemi près de l'Unité Quatre de Gaara.
Mais quel est ce Chakra ?
C'est quoi, ça ?
Tu as senti quelque chose ?
Là-haut !
Comment ?
C'est Tsuchikage le Deuxième !
Je croyais que tu l'avais scellé ?
Non ? Une division cellulaire dans sa posture ?
Une division ?
Maître Mû peut diviser son corps afin de créer des clones.
Ce n'est pas vraiment un clone,
il se divise en deux entités équivalentes.
Mais sa force est aussi divisée par deux.
Pas lui !
Il y a quelqu'un d'autre !
Ça alors... Regardez ! Il est pas tout seul !
Mais... c'est...
Qui est-ce ?
Te voilà...
Madara... Uchiwa.
Alors, c'est lui ?
Voilà donc celui qui se cachait derrière ce masque.
Il a son apparence d'autrefois.
Comment est-ce possible ?
Qu'y a-t-il ?
Regarde son œil.
C'est la Réincarnation des Âmes.
La Réincarnation des Âmes permet de ramener les défunts à la vie.
Cela veut dire qu'il était mort.
Pas si vite.
D'après le Q.G.,
Madara, accompagné de Réceptacles, approche par une autre route.
Pourtant, il s'agit bien de Madara Uchiwa.
Je l'ai déjà affronté dans ma jeunesse.
Mais alors, l'homme au masque...
Qui peut-il bien être ?
Sous-titres : Sébastien Bigini